Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 1=
(Clínica da Ni)
Vai doer um bocadinho.
A seguir, por favor.
A minha vez.
Um de cada vez.
Não tenha pressa.
Se me pressionar, dou-lhe um estalo.
Não está doente.
Mingzhu, estás de volta.
Sim.
Tire essa mão suja dali.
Se tentar agarrar novamente, vou dizer ao seu pai para lhe
partir os dedos.
Porque é que as raparigas do seu bairro estão assim?
Tão feroz?
Nem todos.
Eu não sou.
Xiaoni,
Pode verificar o meu pulso?
É o pulso de gravidez.
Ela é incrível.
O pai e o avô dela são
médicos chineses.
É uma tradição de família.
O Dr.
Você é incrível.
O bebé é seu?
Sim, meu.
Mingzhu, estás aqui.
Senhor Ni.
Há um funeral na aldeia de Yujia.
Querem que eu ajude
com os preparativos.
Pai, quem morreu?
Xiaoni,
Quantas vezes já te disse isto?
Não diga "morreu".
Basta dizer que "foram desfrutar de bênçãos".
Senhor Não,
a sua família oferece o pacote completo.
Desde o tratamento de doenças
até à despedida de pessoas.
Xiaoni herdou as suas capacidades.
Ela é uma génia.
Sinto-me lisonjeado.
Mas ela é talentosa.
Já comeste?
Venha comer a minha casa.
Não, obrigado.
Vamos voltar para a minha casa
para jantar.
Shen é um bom cozinheiro.
Você é um tipo de sorte.
Sim.
Xiaoni,
Vou indo. Tchau.
Não se pode engravidar antes do casamento.
(Certidão de casamento)
Ver isto.
Certidões de casamento
Estão tão bonitas agora.
O que é que está a falar?
Não se trata do certificado.
São o nosso genro e a nossa filha
que são bonitos.
- Exatamente.
- Por vezes
A sua mãe
Não vai direto ao assunto.
Jian Qi.
Não foi fácil para ambos
chegarem até aqui.
Temos acompanhado isso durante todos estes anos.
Agora que já obteve o seu certificado,
Vocês são da família.
Tem que
falar sobre as coisas,
e cuidem uns dos outros.
Não brigue.
Todos os casais
Têm os seus argumentos.
Certo?
Isso é bom.
Só não o deixe para a noite toda.
Sim. Maridos e esposas
não devem ir para a cama zangados.
Senhor Shen, Senhora Shen,
Não vamos brigar.
Mesmo que o façamos, serei o primeiro.
Pedir desculpa.
Espera.
Porque é que ainda nos tratam por
Sr. Shen e Sra. Shen?
Pai.
Mãe.
Jian Qi,
há algo
Já há muito tempo que vos queríamos contar isto .
Não sabíamos como.
Na verdade, Mingzhu
Não é nossa filha biológica.
Mas desde o dia em que a trouxemos para casa,
Nós tratamo-la.
como a nossa.
Mais do que nós próprios.
Assim, demos-lhe o nome de...
Shen Mingzhu.
Espero que a trate bem.
O que tem?
Estou a falar com eles.
Não.
É um dia feliz.
Por que razão está a dizer isso?
Anda lá.
Diga o que precisa de dizer.
Terminei.
Não foi direto ao ponto.
Nessa altura, quando fomos a uma aldeia
para colher legumes,
Havia uma família
que acabara de ter gémeos.
Estavam a passar por dificuldades,
então ficaram com o filho.
e não queria a filha.
Depois levámo-la para casa.
Enfim, já lá vão tantos anos.
Não havia telemóveis nem WeChat.
naquela hora.
Assim perdemos o contato.
Pai, Mãe,
Não te preocupes.
Se Mingzhu é ou não
sua filha biológica
ou não,
Não vejo problema nisso.
Eu adoro Mingzhu.
Minghui.
Que coincidência.
Acabei de sair de sua casa.
Deixa-me contar.
Hoje sou oficialmente
seu cunhado.
Vamos lá. Chame-me cunhado.
Cunhado.
Cunhado,
Pode emprestar-me o seu carro?
Claro.
Próxima vez.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Deixe-me dar uma vista de olhos e partilhar a sua sorte.
É a isto que chamam
uma combinação perfeita.
Tão linda. Tão bonito.
- Combinação perfeita.
- Mingzhu.
— Combinação perfeita.
— Ele é bonito.
Claro.
Mingzhu
é a nossa pérola mais preciosa.
Vamos dar um grande banquete.
Todos vocês precisam de vir
e partilhar a alegria.
Claro.
Estaremos lá.
Mingzhu, onde vai realizar
o banquete de casamento?
Ainda não decidimos.
Avisaremos todos assim que estiver definido.
Precisa nos contar.
Vamos.
A família do meu genro tem padrões elevados.
Sabem como fazer as coisas direito.
Nós seguimos o exemplo deles.
Claro.
Sabe onde fica a nova casa deles?
- Não sei.
- Onde?
O Grande Tribunal da Cidade de Xin, conhece-o?
Mesmo?
— É um condomínio de luxo.
— Um condomínio de luxo.
É muito caro.
- Sim.
- Muito caro.
Extremamente caro.
Mãe. Olá.
O quê?
Diminua o tom.
Mãe, voltei.
Não me estou a gabar.
Estou a dizer a verdade, certo?
Certo.
Eles são vizinhos.
que te viram crescer.
A sua nova casa é
(Shen Mingzhu)
mesmo em frente à casa dos pais de Fengqi.
- A sério?
- Que conveniente.
Certo.
A minha filha é muito abençoada.
Diferente do meu filho.
O que devemos fazer com ele?
Eles são muito diferentes.
Mãe.
Agora que Mingzhu se casou,
Posso sair do sótão?
Falaremos sobre isso mais tarde.
O meu pai prometeu-me isso quando fizesse a reforma.
Certo, certo.
Deixa-me contar.
A filha dos meus sogros está no estrangeiro.
Adivinham o tamanho da casa
onde vivem os meus dois sogros?
Como saberíamos?
Não podemos adivinhar.
Basta dizer.
Duzentos metros quadrados.
Só para os dois.
Tão grande assim?
Tão grande.
Não se perderiam dentro da casa?
Se fosse eu,
Eu teria medo de ir
à casa de banho à noite.
— Exatamente.
— Pai, a cebolinha já está lavada.
Vir. Bom.
Zhu,
Volte para casa quando puder.
O seu quarto estará sempre pronto.
Ouviu isso?
Mãe.
Aquele é o meu quarto.
Mãe,
Voltarei para casa.
diariamente.
Bom.
Anda lá.
Suba e faça o seu trabalho de casa.
Está no ensino secundário
há cinco anos.
Por quanto mais tempo
pretende ficar aí?
Minghui
quer gastar
o uniforme do Nanzhou High School,
certo?
Pai.
Falando assim,
não sinto qualquer pressão agora.
(Como estão as coisas por aí?)
O Sr. Shen vê sempre o lado bom das coisas.
(Soalheiro e alegre)
Pois, ele não leva as coisas demasiado a sério.
(Feng Jian Qi)
(Certidão de casamento)
Apenas quatro palavras.
Não tenho palavras.
Mãe,
Mingzhu não se preocupa com o nosso dinheiro.
Ela gosta de mim porque sou uma boa pessoa.
Se a nossa família não fosse rica,
Teríamos conseguido
criar-te tão bem?
Namorou com ela durante três anos.
O seu pai e eu ficamos em silêncio.
Qualquer pessoa com um mínimo de inteligência perceberia isso.
Que a ausência de aprovação significa objecção.
Qualquer outra rapariga já teria ido embora há muito tempo.
Porque é que Shen Mingzhu resistiu
por tanto tempo?
Porque ela está determinada.
Casar com alguém de posição social mais elevada.
E agora ela conseguiu o que queria.
Registado.
Grávida.
O acordo está selado.
Mãe,
Fui eu que consegui o que queria.
Persegui Mingzhu durante mais de três anos.
Fui eu que não desisti.
Feng Zhi,
Ouviu o que ele disse?
Perdeu a cabeça.
Não daria ouvidos aos seus próprios pais,
Mas deixe uma pobre rapariga arrastá-lo por aí.
Possui um diploma de pós-graduação
de uma universidade de prestígio.
Pense com a cabeça, por favor.
Você caiu em
A armadilha dela de se fazer de difícil.
O casamento é o trampolim para ela.
Que bom para ela.
Ela passou da pobreza à riqueza.
Suficiente.
Eles estão casados ​​agora.
Independentemente das diferenças de estatuto que existiam,
agora somos família.
Da pobreza à riqueza?
Não volte a dizer isso.
Estamos a formar um sindicato.
Não se trata de uma rixa.
Muito bem. É por aí.
Jian Qi,
Tenho curiosidade.
O que pensam os pais de Mingzhu?
Sobre o casamento?
Quero dizer,
Ambas as famílias
discutir isso?
Certo.
Sabes,
O casamento é importante.
Os nossos convidados
São todos pessoas respeitadas.
Os convidados que a sua família convida
Provavelmente são pessoas comuns.
Estes dois grupos
Não há qualquer sobreposição.
Se os juntarmos
no banquete de casamento,
Não seria ridículo?
E se alguém tentar pedir um favor?
ou pedir dinheiro emprestado
no casamento?
E se ficarem bêbados?
E começar a lutar?
É por isso
Precisamos de nos sentar.
e conversar sobre as coisas de forma pacífica.
Para resolver as coisas da forma correta.
Jian Qi,
Que tal isto?
A tua mãe e eu vamos
visitar os pais de Mingzhu
este fim de semana.
Veja se funciona para eles.
Certo, eu conto-lhe.
E há mais uma coisa.
É problemático.
Shen Mingzhu
Foi adotado.
E se os pais biológicos dela
aparecerem no dia do casamento?
Não só ganharia subitamente
outro par de pais,
Mas também pode acabar por ganhar
vários irmãos.
O que vai fazer então?
Céus.
É melhor ela não arrastar o meu filho
para esta confusão.
Mãe,
E se Mingzhu for uma princesa perdida?
Então eu seria um príncipe consorte.
Fora.
Em,
Você tem mesmo talento.
— Claro.
— Estou ótima.
Alguém me consegue arranjar um afia?
Vou buscar.
Sim, vou.
Eu levo-to, Ni.
Veja a minha influência.
O meu pai trabalha com funerais.
E eu trato de casamentos.
A família Ni faz
todos os tipos de cerimónias.
Xiaoni sabe medir o pulso.
Ela também pode atender pacientes.
Sabe o que?
Nanzhou ficaria paralisada
sem a família Ni.
Totalmente paralisado.
Xiaoni é incrível.
Ela descobriu que eu estava grávida.
Eu sei bem?
Ela aprendeu isso comigo.
Conseguia sentir o pulso de alguém desde criança.
Eu herdei isso da minha mãe.
E Xiaoni herdou isso da mãe dela.
O meu pai é realmente algo especial.
Depois de procurar toda a vida,
acabou por encontrar o mesmo tipo de esposa.
Ambos são ferozes.
Pare com isso. Se a tua mãe ouvir,
mata-te.
Está tudo bem. Ela sabe.
A mãe de Xiaoni é muito feroz.
Assim como a minha mãe.
— Quando ela era nova.
— A sério?
(A harmonia familiar traz prosperidade)
Olhe para ela. Ela está a rir.
Ela nem sequer tem namorado.
Estas duas meninas cresceram juntas.
Como é que esta diferença se tornou tão grande?
Não diga isso.
O Ni é ótimo, certo?
Sim, é.
Trabalhei
num cartório de casamentos a vida toda.
Existe algum tipo como Feng Jianqi?
Sim, mas é raro.
A sua filha encontrou realmente um tesouro.
A vida dela vai ser
mais doce que o mel.
Vamos lá. Olhe para a noiva.
Ela não é linda?
Sim.
Mingzhu,
Está a parecer uma noiva.
A Ni fez-me a maquilhagem.
A Ni é talentosa, não é?
Ela gere o próprio negócio.
Muito competente.
Não te preocupes.
É inútil.
Ela não sabe namorar.
Todos os relacionamentos que ela inicia fracassam.
Mãe,
Pare de me apresentar a si
para aqueles tipos estranhos
com olhares estranhos.
Quero namorar com um rapaz decente.
Apresente alguém como Feng Jianqi.
Precisaria de ter esse tipo de sorte primeiro.
Pai, deixe-me ajudá-lo.
Não. Está sujo.
-Jianqi, estás aqui.
- Mãe.
Olá pessoal.
Vim buscar Mingzhu.
Estás aqui, Jianqi.
Só existe um Feng Jianqi.
Prossiga.
"Só existe um Feng Jianqi."
Estamos a ir embora.
Volte cedo.
Diverte-te.
Vejam só como são apaixonados.
Olhe para eles,
E olha só para ti.
O que é que há de errado comigo?
Estou perfeitamente bem.
Esforce-se mais.
Estas coisas dependem do destino.
Preciso de ficar de olho em ti.
Ou alguém te vai roubar de mim.
Estamos legalmente casados.
Ninguém me rouba.
Certo, querida.
Os meus pais querem visitar os teus pais.
e discutir o casamento.
Este fim de semana está bom?
Porque
mudaram de atitude repentinamente?
Será que sabem que fui adotado?
É claro que sabem.
Agora pensam que é uma princesa perdida.
Mesmo?
Mesmo.
Sabes uma coisa, querido?
Na verdade, acho que
A felicidade é realmente simples.
Saio para
a rua e ela parece-me familiar.
Estendo a mão,
e a pessoa que amo está lá.
Chego a casa e encontro comida quentinha à minha espera.
e uma casa cheia de barulho e família.
Nós podemos
Ganhe um pouco, gaste um pouco
e poupe um pouco.
Viver uma vida simples e estável.
Eu poderia fazer isto para sempre.
Eu também.
Ni, é melhor despachares-te
e encontrar alguém.
Quando era criança,
as suas notas eram melhores do que as do Mingzhu.
Agora que já cresceu,
não pode ficar para trás.
Sim, sim.
Quanto mais cedo morrer,
mais cedo reencarnará.
Que disparate é esse de que está a falar?
Estou a brincar.
A foto do meu pai está pendurada
na parede há anos.
E ele ainda está vivo e de boa saúde,
não é?
Ainda não chegou a hora.
Você e o papá divorciaram-se.
Isto significa que vocês
nunca foram uma boa combinação.
Não é uma boa combinação?
Embora não tenhamos combinado,
Isso não dá a Ni Debao o direito
de fazer asneiras.
Faça as contas.
Quando me divorciei dele?
E quando
Ni Xiaoni nasceu?
Depois de lhe contar, saberá exatamente
quando é que ele e a mãe de Xiaoni...
Começou a fazer jogos.
Sem vergonha.
Ele teve um caso!
Ele traiu-me.
E depois do divórcio,
simplesmente foi-se embora.
E eu?
Eu é que saí humilhado.
A minha vida tem sido um sofrimento.
Mãe, mesmo que a vida lhe seja difícil,
não pode culpar tudo a ele.
Já passaram tantos anos.
Chegou a hora de deixar o ódio para trás.
Não sabe de nada.
Miau miau.
Pai,
Por favor, tente compreender.
(Clínica da Ni)
Pai, o Ni está
a oferecer-te incenso de novo.
Xiaoni,
Veja como a sua irmã é filial.
Deve aprender com ela,
ok?
Ok.
Aprender o quê?
Queimar incenso para si?
Todos os dias abrimos a janela,
A primeira coisa que vemos é a sua foto.
É como se estivéssemos a viver com um fantasma.
Porque é que não fala com a mãe da Ni?
Já passaram tantos anos.
Simplesmente deixe para lá.
Se eu pudesse falar com ela e resolver as coisas,
Por que razão estaria aqui, afinal?
Tu!
O que é?
O seu telhado ainda aguenta o tranco?
Até o seu retrato em sua homenagem poderia ser
ali pendurado, porque é que o meu telhado não aguentaria?
É uma pessoa cheia de energia.
Deixa-me contar-te uma coisa estranha.
Fui para o campo
para um funeral.
Esperámos três dias e três noites,
E a velha senhora ainda não faleceu.
Todos os familiares
tiraram apenas três dias de férias.
Eles estão a ficar ansiosos.
O pavio ainda não se apagou.
Estes cinco anos de secundário
não foram em vão, certo?
Mas já ninguém usa lamparinas a petróleo.
Depois todos começam a adivinhar.
O que ela está à espera.
Ela está à espera do neto
nos Estados Unidos?
Mas aquele neto
Partiu uma costela a jogar basquete.
Mal consegue sair da cama.
Muito menos assistir ao funeral.
Senhor Não,
Queres que eu finja
ser esse neto?
Esperto.
A minha irmã acabou de se casar.
E quer que eu vá a um funeral agora?
Se o meu pai descobrir,
vai partir-me as pernas.
Há dinheiro.
Além disso, a senhora idosa tem mais de cem anos.
Este conta como um funeral comemorativo.
Será muito?
Quando é que te enganei?
Muito bem, pois.
- Negócio.
"Canta sobre o exército Yang
que defende lealmente a dinastia Song"
Dacheng, estás de volta.
Sim.
Quer um cigarro?
Obrigado.
Sim, estou de volta.
Sim, coloque aqui.
Para o lado.
Contra a parede.
Aceite um cigarro.
Anda lá.
Estejam à vontade.
Aqui, pegue num.
Olá.
Precisa de chorar mais tarde.
Cobrança extra por choro.
Está cego pelo dinheiro?
Estamos a despedir-nos da velhinha e a enviá-la
para um lugar de paz.
É uma boa ação.
Porque não te envio para a paz?
É uma pessoa cheia de energia.
Dacheng.
Tinha medo de perder.
Como está a velhinha?
Este é o menino?
Hã...
O neto é atleta.
Alto e forte.
Ele é magro.
Isso não vai funcionar.
Espera.
Yu Jingxiang disse
Ela só precisa de um rapaz.
Quem pode ligar à "Avó".
Ela disse isso?
Vou falar com ela.
Uma noite comum?
Pai.
(Em memória carinhosa)
Por que razão está parado aqui?
Está a bloquear o caminho.
Acha que é o Deus da Porta?
Mexa-se.
Você é um homem adulto. Pare de relaxar.
???Penas no seu chapéu de feltro???
Beijando a brisa noturna
enquanto esvoaçam
Flutuando suavemente no meu coração
Deixe de comer.
Todas as garrafas térmicas estão vazias.
Não pensou em reabastecê-los?
Preciso mesmo?
Fazer tudo?
Eu farei isso.
Mãe,
Quando é que isto vai acabar?
Quero voltar
e jogar com o Wang Ziqian.
Zhang Hao,
o seu gancho de cabelo.
A minha avó está a piorar rapidamente.
E ainda usou essa cor.
Eu esqueci-me.
Já falámos sobre isso antes.
A sério?
Poderia me ajudar um pouco?
Eu farei isso.
Encha as garrafas.
Ok.
Tem cuidado.
Não se aproxime demasiado do fogo.
Ok.
Bom.
Miúdos,
Não jogue aqui.
Vá para outro lado.
Regressar a casa em um sonho
Mãe,
todos os irmãos
Estamos aqui. Estamos todos aqui.
Mãe.
O Jun está a caminho.
Ele chegará em breve.
O menino está aqui.
Ele é muito magro.
Ele não tinha carne nenhuma.
O que fazemos então?
Não faço ideia.
Jingxiang.
O que quer dizer?
Dacheng.
Tudo bem.
Dacheng? Dacheng!
A mamã está te chamando.
Vocês os dois fiquem.
Nós ficaremos.
O resto
sair.
Senhor Não,
Ainda precisa de mim aqui?
Não parece.
Vou à casa de banho.
Ir.
Eles saíram.
Porque é que estão todos a sair daqui?
Eles estão fora.
Por que razão a mãe
Perguntar a Jingxiang e ao marido se querem ficar?
Será que ela lhes está a dar as suas últimas palavras?
Bem.
Irmão mais velho,
Ela está a deixar alguma coisa para eles?
Não.
A mamã nunca trabalhou.
Ela poupou cada cêntimo durante toda a sua vida.
Quer a casa antiga?
Que é a única coisa que ela tem?
Olá.
Eu sinto muito.
O quê?
Minha filha!
A mamã está a chamar-me?
Como pôde fazer isso?
Devolva-me a minha filha!
Mãe!
Prepare-se.
É um funeral festivo!
Vamos torná-lo animado!
(Hotel Nanxi)
Mãe.
Sentar.
O casamento ainda não aconteceu.
Pode tratar-me por Sra. Feng.
ª Feng,
Sobre o que queria falar comigo?
Está grávida agora.
Por que razão ainda está a trabalhar?
Estou bem.
Não senti nada.
Até agora, não tive enjoos matinais.
Impressionante.
Filha de um dono de restaurante
É realmente difícil.
Mas agora está grávida.
Precisa de cuidar de si mesmo(a).
Este é um ninho de pássaros de altíssima qualidade.
Eu e a Meiqi temos comido isso.
Também deveria ter alguns.
Já teve um ninho de pássaro antes?
A sua mãe sabe cozinhar isso?
Eu nunca tive isso.
E eu não quero mesmo isso.
A minha mãe não sabe cozinhar isto.
Ela deveria aprender.
É fácil.
Peça à sua mãe para aprender.
Precisa de nutrir o seu corpo.
Está a carregar
o neto da família Feng.
Pode ser uma menina.
Isso é bom.
Seja menino ou menina,
eu amá-los-ei.
De qualquer forma, agora pode ter mais filhos.
Concentre-se apenas em dar à luz.
Vamos ajudá-lo a criar os filhos.
Não se sinta pressionado(a).
Não me sinto pressionado.
Enquanto for meu filho,
eu amá-lo-ei.
Claro.
Todos os pais
amam mais do que tudo os seus próprios filhos.
Quando Jianqi se formou,
Comprámos-lhe um apartamento novo.
A escritura só tem o nome dele.
Sabe disso, não sabe?
Aceito.
Não vou pedir para adicionarem o meu nome.
Bom.
Eu vim hoje
porque
Eu e o pai de Jianqi visitaremos
a sua família.
este sábado.
Eu estava preocupado que os seus pais
se pudessem sentir desconfortáveis.
Então, queria perguntar-te primeiro.
Os seus pais biológicos
vieram procurá-lo(a)?
Não.
Sempre senti que os meus pais
são os meus pais a sério.
É assim que se sente.
Mas e se aparecerem?
Depois de se casar?
Não sei.
Lidaremos com isso quando acontecer.
Se não pensar no futuro,
em breve terá problemas.
Sabe disso, não sabe?
Casar com alguém de uma família como a nossa,
É preciso começar a pensar a longo prazo.
Compreendo, Sra. Feng.
Pai.
Já tem todos os móveis?
Sim. Acabei de comprar uma cama nova.
O que acha?
É resistente.
Parece apenas isso.
Devia ter comprado móveis de madeira maciça
na loja de móveis.
Mingzhu gostou.
E tu?
Se ela gosta, eu gosto.
Vou deixar-te voltar a isso.
Claro.
O Sr.
Estás aqui, Mingzhu.
O elevador necessita de um cartão de acesso.
Então o Jianqi deu-me um.
Certo, precisa de um.
Caso contrário, é inconveniente.
Porque é que ainda ouvia alguém
chamar o Sr. Feng de "Sr. Feng"?
É apenas uma forma de tratamento.
Não importa.
Vou deixar-vos com isto.
Já volto.
Está cansado hoje?
Não.
A sua mãe chegou.
Eu tratava-a por "Mãe".
E ela disse que eu devia esperar
até depois do banquete de casamento.
O que é que ela tem de errado?
Ela deu-te trabalho?
Não. Ela deu-me um ninho de pássaros.
O que disse antes?
Concluído.
Bem feito.
É uma sensação ótima.
Podemos pendurar a nossa foto de casamento
nesta parede.
Não costuma ser pendurado sobre a cama?
Por que razão penduraria isso aqui?
Para que possa ver essa imagem
quando me deitar.
Só de pensar nisso já me fico feliz.
Não é preciso muito para te fazer feliz.
Existe um costume na minha cidade natal.
Em casamentos e funerais,
A pessoa que possui mais bênçãos
senta-se à mesa principal.
Agora sou a pessoa abençoada.
Olhar.
Tenho um pai, uma mãe, uma irmã,
uma esposa e um filho a caminho.
Portanto, eu também sou uma pessoa abençoada.
Bebé,
A sua mãe e o seu pai
Sente-se à mesa principal
, seja servido e coma a melhor comida.
sempre que o forem.
Diga, querida,
Se encontrar os seus pais biológicos,
Terá quatro pais.
Isto é o Blessed Pro.
E talvez um monte de irmãos,
sobrinhas e sobrinhos.
Isso seria incrível.
A Rainha dos Bem-Aventurados.
Abençoado Pró Max.
Por favor, peça à pessoa abençoada da família
que queime o papel em sinal de respeito.
Avó,
Yu Jun fraturou uma costela
e não pode voltar.
Prestarei as minhas homenagens em nome dele.
Que descanse em paz.
(Para sempre nos nossos corações)
(Em luto)
Família e amigos,
Por favor, faça uma vénia.
A avó adorava Yu Jun acima de tudo.
Ela nem sequer conseguia fechar os olhos.
Incline-se novamente.
Não foi por causa dele.
Tem uma irmã.
Incline-se novamente.
Que irmã?
Zhidong,
tem
uma irmã gémea.
Por favor, observem um momento de silêncio.
A minha segunda filha.
Pronto, pronto.
Calma, mãe.
Nada mal.
Olha só. O edifício tem um ar vintage
e está cheio de flores.
Certo?
Couve-mostarda com carne de porco desfiada.
Obrigada, Xiu'e.
Tudo bem. Obrigado.
A sua especialidade é um prato de vegetais com cogumelos aromáticos .
Experimente.
Para além de,
o ambiente e o design...
Olhe para Mingzhu.
Ela passou por ali sem dificuldades.
Piano de grau 10.
Nunca me deixa aprender.
Se eu tivesse aprendido,
Eu também teria passado.
Ah, qual é.
10º ano?
A sua mãe e eu ficaremos muito agradecidos
se não repetir o ano.
Senhor Shen,
Aqui está o que pediu.
Pronto.
— Deixe-me ver.
— Está aqui.
Como vai?
Deixe-me ver.
Verifique se está correto.
Muito obrigado, Wang.
Aqui, aceite um cigarro.
Não, obrigado.
Shen, olha só.
Estes não são pepinos-do-mar selvagens.
Serei honesto.
Os selvagens são raros.
É preciso sorte.
Estes aqui são de altíssima qualidade.
Os abalones
são muito pequenos.
Abalones maiores
Não valem a pena.
São muito caros.
Ser caro não tem problema.
Não nos importamos.
Teremos convidados importantes.
Exatamente.
Está tudo bem.
Estas são suficientemente boas.
Não. São demasiado pequenos.
Vou trocá-los.
Eu farei isso.
Tudo bem.
Obrigado, Wang.
Desculpe por isso.
Não diga isso. Somos amigos.
Obrigado.
(Em memória carinhosa)
Senhor Zhang,
Quer ficar com os
cigarros, o vinho e as bebidas que sobraram?
Ou devo devolvê-los?
Vou perguntar.
Zhixia.
A pessoa responsável está a perguntar
O que fazer com
as cervejas e os cigarros que sobraram?
Mãe, sente-se um bocadinho.
Como era mesmo o nome?
Devemos devolver
as cervejas e os cigarros que sobraram?
Porque me está a perguntar
sobre algo tão trivial?
Perguntas-me sobre tudo.
Não me pode ajudar pelo menos uma vez?
Não vê que estou ocupado?
O que faria sem mim?
A minha esposa tem um temperamento explosivo.
Ela irrita-se com facilidade.
Suspeito que ela tenha
hiperatividade hepática ascendente.
Não necessariamente.
Deixe-me verificar o pulso dela.
Consegue fazer isso?
ª Zhang,
A sua pele não está com uma aparência muito boa.
Que tal eu verificar o seu pulso?
O âmbito do seu negócio é bastante amplo.
Tratar doentes é a minha principal função.
Deixe-o tentar.
Bem?
Oh meu Deus.
É o pulso de gravidez.
Pulso de gravidez?
Sim, pulso de gravidez.
O que é isto, mãe?
Vai ganhar um irmãozinho ou irmãzinha.
Deixe-me verificar novamente.
Eu não quero um irmão ou uma irmã.
Eu quero um cão.
Pode simplesmente criar-me.
Xiu'e, o Sr.
Você está aqui.
Os nêsperos que estão a vender
à entrada são muito bons.
Recém-colhido.
Acabei de ver o Wang.
O que está a acontecer aqui?
Vai preparar um banquete completo?
Não.
Xiu'e ainda acha que não é suficiente.
Os nossos sogros
não são pessoas comuns.
Não podemos simplesmente servir qualquer refeição.
Alguma refeição antiga?
A minha comida é de primeira qualidade.
Só têm sabores como o meu
no Hilton.
Pare de se gabar.
Gabar-se não lhe custa nada.
Shen possui algumas habilidades.
Você conhece-me.
Olha só para isto.
Eu suspeito
Eles estão à procura de Mingzhu.
O que é isto?
(Aviso de Procura Familiar)
(O papá e a mamã estão à tua procura.
Esperamos que possas voltar para casa em breve.)
Mãe,
Já dei um nome à minha segunda filha.
Zhilu.
Espero que ela saiba o caminho para casa.
A minha filha não se perdeu sozinha.
A sua mãe, que a entregou para adoção.
Se alguém precisa de encontrar o caminho,
essa pessoa deve ser a sua mãe.
Como é que a minha namorada vai
arranjar alguma coisa?
Eu realmente não entendo.
Como pôde ela esconder algo tão importante
até ao momento da sua morte?
A culpa é sua.
Foi preso por brigar.
e passou anos na prisão.
Foi por isso que a minha mãe
deu a criança para adoção.
A culpa é sua.
Bobagem!
Está a falar bobagens!
Há muita gente
que já esteve na prisão.
Isto não significa
A minha sogra
Eu poderia simplesmente entregar a minha filha
a outra pessoa.
Estou a dizer-te, Yu Jingxiang.
Se não conseguirmos recuperar a nossa filha,
Eu nunca irei visitar o túmulo da tua mãe.
Ninguém com o apelido Xu vai.
Pai, ir para a prisão não é
motivo para se gabar.
Ouvi-te de longe.
Parem de discutir. Faz apenas alguns dias
que a avó faleceu.
Poxa.
Você é um Xu.
Não pode ir.
Qual é o problema em ser um Xu?
Ser um Xu é assim tão importante agora?
Quem tiver o apelido Xu
não pode entrar?
Zhidong,
Não dê ouvidos ao seu pai.
Escutar.
Naquela época,
Teve febre alta,
Sabes?
Quase morreu.
A sua avó ficou ao seu lado,
limpar o peito e as costas
com água quente,
Vigiar por si dia e noite
durante sete dias inteiros.
Ela salvou-te da morte.
Sem ela, não existirias.
Entendeu?
Sim, sei.
Zhidong.
Sem mim, não existirias.
Uau!
A sua avó
preferia rapazes a raparigas.
EU...
A sua irmã gémea foi mandada embora
por sua causa.
Se nunca a encontrarmos,
Não vai casar com ninguém.
Tudo bem, tudo bem. A culpa é toda minha.
O que significa isto?
Tem a ver com Zhidong?
Está fora de si?
Está a ladrar para qualquer um.
Naquela época,
Eu estava numa situação de emergência.
E estava na prisão.
Tomar conta de três crianças sozinha
era impossível.
A minha mãe não teve escolha.
Como é que isso significa "favorecer os rapazes em detrimento das raparigas"?
Foi aleatório.
Yu Jing Xiang,
Entregou o seu filho para adoção!
E chama-lhe aleatório?
Consegue se ouvir?
Estava a sortear bilhetes de loteria?
Aleatório, dizes tu?
Todo mundo sabia
A sua mãe tinha preferência por rapazes.
Até a senhora da mercearia sabia.
Quando eram pequenos,
cinco rebuçados por um yuan,
Era sempre quem
ficava com o pedaço extra.
Se isto não é favoritismo, então o que é?
Mesmo assim, ainda
tem a ousadia de o mencionar.
Não fale assim.
Como poderia eu não saber
o quanto a sua mãe passou por dificuldades?
Quando esteve acamada durante todos aqueles anos,
Fui eu que a lavou.
e carregou-a
subindo e descendo as escadas do hospital,
do primeiro ao quarto andar
e de volta.
Devia ter feito isso.
Estava a pagar pelo que fez.
Então, como é que a sua mãe paga o dela?
Xu Dacheng, digo-te,
assim que Zhidong se casar,
Estou
divorciando-me de si.
Mesmo que ele não o faça,
ainda assim divorciar-me-ei de ti.
Ótimo. Divórcio, pois então!
Quanto custa a mochila escolar do Ming?
360.000.
A mochila escolar de Ming custou 360.000?
O que faz a família dele?
Como é possível que uma mochila escolar custe 360.000?
São donos de uma mina.
Apague e faça novamente.
São donos de uma mina?
Qual é o resultado?
Jiao,
Vai ser uma irmã mais velha.
Olhe aqui.
Queres um irmãozinho
ou uma irmãzinha?
Eu quero um cão.
Ah, seu pirralhinho.
Mãe,
Podemos ter um cão?
Independentemente de ter ou não um irmão,
Não vamos adotar um cão.
Porque não?
Wang Ziqian tem um cão.
Ela tirou nota máxima no teste.
Jiao,
Não irrite a minha mulher.
Zhixia,
Não pode falar com a rapariga desse jeito.
Não sei absolutamente nada sobre como educar filhos.
Assim não podemos ter um segundo filho.
Os meus pais estão a brigar de novo.
Preciso de estabilizar a situação.
Jiao, faça o seu trabalho de casa.
Vou verificar isso mais tarde.
Tudo bem.
Tenha cuidado ao sair.
Tudo bem?
Já não está sozinho.
São sapatos rasos?
Ótimo. Use sapatos baixos.
Eu irei contigo.
Não há necessidade...
Ei, o que estás a fazer?
Desacelerar.
Zhixia.
Apague isso.
Pai,
Foi a avó
quem entregou o bebé para adoção.
Não é a mãe.
Por que razão está a ser grosseiro com ela?
Está a ladrar para a árvore errada.
Claro que sei
Eu devia culpar a sua avó.
Mas onde é que eu a vou encontrar?
Não acredito que
ela tenha escondido algo tão importante.
Ela é uma burlão!
Pai!
Zhixia,
Ouça o disparate que ele acabou de dizer.
Mãe, também pode parar?
Vocês ficam todos agitados
assim que a Zhixia regressa.
De que lado estás, Zhidong?
A avó deveria ter-
te dado para adoção.
Mãe, consegues parar de atacar toda a gente?
Zhidong está bem agora.
Ele sabe trabalhar arduamente.
Está prestes a casar com Bichen.
Ele é
um homem adulto.
Não fale dele dessa forma.
A sua irmã gêmea
Foi mandado embora há muitos anos.
Não é como se
ela pudesse ser encontrada de um dia para o outro.
Além disso, os traficantes de seres humanos
não lêem jornais hoje em dia.
Eles não nos vão ligar.
Pedi a Zhang Hao para publicar um aviso online.
Todos podem ver isso.
Com certeza teremos novidades.
Vamos aguardar.
Sim, vamos aguardar.
Zhixia,
e se
Ela nunca mais volta?
Se ela nunca mais voltar,
Todos nós iremos confrontar a sua mãe
lá em baixo.
Você ouviu isso?
Eu nem disse nada, Zhixia.
Se ela não voltar,
Isso significa que ela está a viver bem.
Zhidong é o seu irmão gémeo.
Agora que Zhidong tem namorada,
Ela pode casar em breve.
Certo.
Se ela tiver uma vida boa e abençoada,
Porque é que ela se daria ao trabalho de voltar?
Aos pais que a entregaram para adoção?
Uma mãe repleta de energia negativa,
um pai que explode por tudo,
um irmão gémeo inútil
que só pode
grito de socorro,
E eu, a infeliz irmã mais velha.
Estou grávida.
Não me pode deixar chateado(a)?
Zhixia,
acalmar.
Zhixia.
Mãe, pai, vou com a Jianqi
experimentar vestidos de noiva.
Tire algumas fotografias
e mostre à sua mãe mais tarde.
Tudo bem. Eu vou, mãe.
- Cuidar.
- Bem.
Não corra.
O que tem?
Partiu dois copos.
Não estou a criticar muito.
Sabes por que razão a mãe de Ni veio?
Ela não estava aqui para nos dar nêsperas?
Não. Ela...
Ela trouxe um jornal.
Há um aviso de pessoa desaparecida no interior.
Acho que estão à procura
da nossa filha.
A data de nascimento
e o endereço
tudo combina.
Olhar.
— Que bom!
— O bebé já nasceu, não é?
Viemos dar uma vista de olhos.
Vamos lá. Vamos ver.
Falem mais baixo.
Olhar.
Tão adorável.
Que gracinha.
— Já lhe deu um nome?
— Sim.
O que é?
Mingzhu.
Shen Mingzhu.
Que bom. Um bom nome.
Uma pérola preciosa na palma da mão.
Mingzhu nasceu de mim,
certo?
Sim.
Mingzhu é a sua filha biológica.
Já lá vão quase trinta anos.
Nem uma única palavra durante todo este tempo.
Porquê agora?
Ela está prestes a casar.
Por que razão a procurariam de repente?
Se a encontrarem,
O que devemos fazer?
Mingzhu
é nossa filha.
Não importa quem vem atrás dela,
não vamos admitir.
Certo.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.